
一：连接远程仓库

1：
新建一个文件夹，然后 git init 

2:
 git config user.name 'yourname'

 git config user.email 'youremail'

 上面配置是本地仓库的用户,也可以配置全局的用户，

 git config --global user.name 'yourname'

 git config --global user.email 'youremail'

3:
 新建一个文件以便提交，这里新建了index.js

4:
 git add index.js

 git add *  是添加当前文件夹所有的文件，

 如果你有不想被add的文件可以新建一个 .gitignore 的文件，

 里面写上你不想被add的文件 ，like ： *.html

 当前文件夹git分为三个区，你的文件属于工作区，

 git add index.js 之后会在缓存区保留，当前index.js的状态，

5：
  
   git commit -m 'your msg'

   git commit 提交 缓存区的状态，
   'your msg' 你提交时想表达的，比如 add a new feature,新添加了一个功能
6：
   连接 远程仓库，

    git remote add origin 'yourgitrepository'
    
    这里的 origin 是你远程仓库的名字，可以修改。

7，
  把本地的的 push到你的远程仓库；

  git push -u origin master 

  origin 就是上面远程仓库的名字，master 就是当前分支，

  新建一个git 仓库 默认是master 分支，也只有这个分支。
 
 8：
   到此 你就可以把你的代码 提交到你的github了，

   基本上 git add  ,git commit git push,是最常用到的。



   






 