三: 多分支

1：新建一个仓库 默认是只有master这个分支的，

  有时候我们想着不去更改master上面的代码，我们可以新建

  一个分支，

  git branch '分支的名字'

  git branch kinsliy

  我们就新建了一个新的分支了，可以用 git branch 查看总共

  有多少分支？ 同时*所在的就是当前分支。

  切换分支 是用 git checkout '分支名字';

 like : git checkout master，我们就回到了master这个分支上；


 2：git push origin kinsliy 

   在我们在kinsliy分支上修改了什么，push的时候记得 改成 kinsliy；

   如果你 推送到 github,你的仓库会有merge的请求。

3：
   删除分支是用 git branch -d '分支名字'

   很简单

4：
   我们在不同的分支上修改代码，我们有时候是需要合并两个

   分支上的代码的，

   合并分支有两种： git merge 和 git rebase

   具体 git merge 和 git rebase 有什么区别？

   有兴趣搜一下，看个图片就很容易理解。现在你用哪个合并

   分支都是可以得。

   
   

 